При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове (Теcтирование). Тетирование WEB-приложений, должно быть Тестирование WEB-приложений
3. Ошибка в слове (Windows). Командная строка Windos, должно быть Командная строка Windows
4. Ошибка в словах (Инcтрументы,основные). Основныые Интрументы, должно быть Основные Инструменты
5. ОТСУТСТВОВАЛО Отсутствие кнопки "Вернутся на главную" Добавил кнопку "Вернутся на главную"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4",  должно быть "2024".
2. Не правильная команда. DIR – Изменить каталог, должно быть CD – Изменить каталог
3. Не правильная команда. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
4. Не правильная команда. MAKEDIR – Создать папку, должно быть MKDIR – Создать папку
5. Не правильная команда. MOVE – Переместить файлы из одной папки в другую, должно быть MV – Переместить файлы из одной папки в другую
6. Не правильная команда. DATE – Выводит или устанавливает системное время, должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время
7. Не правильная команда. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть DATE – Выводит или устанавливает текущую дату

Файл mac.html.
1. Ошибка в слове (расшифровывается). mkdir - расфшифровывается, должно быть mkdir - расшифровывается
2. Ошибка в обозначение (MOVE,Переместить передвинуть). mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть".
3. Ошибка в обозначение (Make directory,создать папку). mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4",  должно быть "2024".
2. Ошибка в слове на кнопке (Вернутся). Вернуся на главную, должно быть Вернутся на главную
3. Ошибка в слове (расшифровывается) mv - расфшифровывается, должно быть mv - расшифровывается
4. не правильное обозначение mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ должно быть mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"
5. ОТСУТСТВОВАЛО Не правильный путь на кнопке "Вернутся на главную" Переходило в "Терминал MacOS" Исправлено 
6. Не правильный команда "ls" Должно быть "dir" 
7. Не правильная команда "MKDIR" Должно быть "MD"
8. не правильная команда "MV" Должно быть "MOVE"
9. не правильная команда "PWD" Должно быть "CD"