При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове (Теcтирование). Тетирование WEB-приложений, должно быть Тестирование WEB-приложений
3. Ошибка в слове (Windows). Командная строка Windos, должно быть Командная строка Windows
4. Ошибка в словах (Инcтрументы,основные). Основныые Интрументы, должно быть Основные Инструменты

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4",  должно быть "2024".
2. Не правильная команда. DIR – Изменить каталог, должно быть CD – Изменить каталог
3. Не правильная команда. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
4. Не правильная команда. MAKEDIR – Создать папку, должно быть MKDIR – Создать папку
5. Не правильная команда. MOVE – Переместить файлы из одной папки в другую, должно быть MV – Переместить файлы из одной папки в другую
6. Не правильная команда. DATE – Выводит или устанавливает системное время, должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время
7. Не правильная команда. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть DATE – Выводит или устанавливает текущую дату

Файл mac.html.
1. Ошибка в слове (расшифровывается). mkdir - расфшифровывается, должно быть mkdir - расшифровывается
2. Ошибка в обозначение (MOVE,Переместить передвинуть). mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть".
3. Ошибка в обозначение (Make directory,создать папку). mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4",  должно быть "2024".
2. Ошибка в слове на кнопке (Вернутся). Вернуся на главную, должно быть Вернутся на главную
3. Ошибка в слове (расшифровывается) mv - расфшифровывается, должно быть mv - расшифровывается
4. не правильное обозначение mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ должно быть mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"