При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Добавлен черный цвет в заголовок "Основные Инcтрументы"
2. Добавлен черный цвет в подзаголовок "Теcтирование WEB-приложений"
3. Исправление ошибок в тексте

Файл cmd.html.
1. Добавлен черный цвет в заголовок "Командная строка Windows"
2. Добавление кнопки "Вернуться на главную"
3. Исправление обозначений команд
4. Исправление команд

Файл mac.html.
1. Добавлен черный цвет в заголовок"Терминал MacOS"
2. Исправление ошибок в тексте 

Файл git.html
1. Добавлен черный цвет в заголовок"Git"
2. Исправление перехода кнопки в главное меню "Вернуться на главную"
3. Исправление обозначений команд
4. Исправление ошибок в тексте